La secretaría del MERCOSUR desea diseñar un sistema de información sobre relaciones
comerciales y diplomáticas entre paises. Cada pais se identifica por su nombre, mientras que
de cada producto se conoce su nombre y una breve descripción. Se desea modelar que:

• Un país puede tener relaciones diplomáticas con varios países, interesando saber en
qué fecha se establecieron.

• Por otro lado interesa modelar el flujo de productos de un país a otro. (por ej. : un país
que exporta un producto, ¿hacia dónde lo hace?)

Modelo Entidad Relación : IMAGEN-2
