Una cadena de restaurantes ha relevado información acerca de los clientes y sus preferencias.
De cada persona, identificada por su cédula de identidad, se conoce su nombre, el restaurant que frecuenta más y las comidas que mas le gustan. 
De cada restaurant, identificado por su nombre, se conoce las comidas que preparan.
De cada comida se conoce su nombre, que la identifica, el tiempo de preparación y los ingredientes principales. 
 
. Diseñar un MER que represente la realidad anterior b. Modificar el MER anterior para representar la información anterior considerando la siguientes restricciones. 
 
• Un restaurante no vende más de 10 comidas. • Una persona frecuenta varios restaurantes. 

• A una persona no le gusta una comida por sí sola sino cómo la sirven en determinados restaurantes


Modelo Entidad Relacion: Imagen-6