Se pretende modelar la cantidad de goles que hizo un jugador a lo largo de su vida en cada
equipo en que jugó. Tanto de los jugadores como de los equipos se conoce su nombre.
Discutir la posibilidad de representar las siguientes opciones, marcando errores y
corrigiéndolos en el MER propuesto:
1. Representar los goles realizados por un jugador en cada temporada (identificada por
el año)
2. Representar los goles realizados por un jugador en los distintos campeonatos que jugó
en cada equipo. Cada campeonato se identifica por un código y se conoce su nombre y el año
en que se jugó. 