Ejercicio 1.

El ministerio de la salud desea mantener un sistema de información relativo a hospitales.
A continuación se detalla lo que se desea modelar:

HOSPITAL, con los datos:
• código, que lo identifica.
• nombre
• dirección
• teléfono
• cantidad de camas
SALA, con los datos:
• código
• nombre
• cantidad de camas
MEDICO, con los datos:
• cédula de identidad
• nombre
• especialidad
LABORATORIO, con los datos:
• código, que lo identifica.
• nombre
• dirección
• teléfono
PACIENTE, con los datos:
• cédula de identidad
• número de registro
• número de cama
• nombre
• dirección
• fecha de nacimiento
• sexo
DIAGNOSTICO, con los datos:
• código, que lo identifica.
• tipo
• complicaciones



Además se sabe que:

• Cada hospital tiene varias salas. Cada una de ellas pertenece a un solo hospital. En
distintos hospitales puede "haber salas con el mismo código", pero esto no puede ocurrir
dentro de un hospital. 

       (lo que está dentro de las comillas es un error, ya que varias salas no pueden tener el mismo codigo)



• Cada médico trabaja en un único hospital. 


• Cada hospital trabaja con muchos laboratorios, y un laboratorio presta servicios a más de
un hospital. Interesa conocer la descripción de cada servicio y la fecha en que se realizó.
• Un paciente puede estar internado en una única sala.

• Cada paciente puede ser atendido por más de un médico, y a su vez cada médico
atenderá varios pacientes. Interesa conocer las fechas de las atenciones.

• Cada paciente puede tener varios diagnósticos. Interesa saber la fecha en que se realizó
cada uno.

 
Modelo Entidad Relación : IMAGEN-1



