Ejercicio 7.

- El siguiente MER representa la información modela un sistema de corrección de
exámenes.
Restricción: Corregido, Corrector y Recorrector deben ser distintos entre sí

Indique cuales de las opciones a continuación son correctas:
a. Cada estudiante corrige sólo a 1 estudiante (correcta)
b. Un estudiante puede corregirse a si mismo   (incorrecta)
c. Todos los estudiantes son corregidos por alguien (correcta)
d. Todo estudiante corregido es re-corregido por algún estudiante (correcta)
e. La nota de corrección y la de re-corrección son diferentes (correcta)


MER= IMAGEN-7